Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2022-12-02-J22-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# J22·570 | Mad Ratter | Flavor Text
source: &quot;Gather round and tell me all from the courts and castles.&quot;
zh_hans: 「都过来，跟我说说宫殿城堡中的大事小事。」

# J22·571 | Magmatic Channeler | Card Name
source: Magmatic Channeler
zh_hans: 岩浆联能师

# J22·571 | Magmatic Channeler | Card Text | Paragraphs
source: As long as there are four or more instant and/or sorcery cards in your graveyard, CARDNAME gets +3/+1.\n{T}, Discard a card: Exile the top two cards of your library, then choose one of them. You may play that card this turn.
zh_hans: 只要你坟墓场中有四张或更多瞬间和／或法术牌，CARDNAME便得+3/+1。 {T}，弃一张牌：放逐你牌库顶的两张牌，然后选择其中一张。本回合中，你可以使用该牌。

# J22·572 | Mardu Heart-Piercer | Card Name
source: Mardu Heart-Piercer
zh_hans: 玛尔都穿心客

# J22·572 | Mardu Heart-Piercer | Card Text | Paragraph 1
source: Raid — When CARDNAME enters the battlefield, if you attacked this turn, CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: 突击～当CARDNAME进战场时，若你本回合中攻击过，则CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# J22·572 | Mardu Heart-Piercer | Flavor Text
source: &quot;Those who have never ridden before the wind do not know the true joy of war.&quot;
zh_hans: 「那些从未顺风骑行的人不会知道战争真正的乐趣。」

# J22·573 | Markov Warlord | Card Name
source: Markov Warlord
zh_hans: 马可夫军头

# J22·573 | Markov Warlord | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nWhen CARDNAME enters the battlefield, up to two target creatures can't block this turn.
zh_hans: 敏捷 当CARDNAME进战场时，至多两个目标生物本回合不能进行阻挡。

# J22·573 | Markov Warlord | Flavor Text
source: &quot;What use is a stake or holy symbol in the hands of a coward?&quot;
zh_hans: 「木桩或圣符握在懦夫手上又有何用？」

# J22·574 | Mudbutton Torchrunner | Card Name
source: Mudbutton Torchrunner
zh_hans: 泥钮炬跑者

# J22·574 | Mudbutton Torchrunner | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, it deals 3 damage to any target.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，它对任意一个目标造成3点伤害。

# J22·574 | Mudbutton Torchrunner | Flavor Text
source: The oil sloshes against his skull as he nears his destination: the Frogtosser Games and the lighting of the Flaming Boggart.
zh_hans: 油一滴滴溅在头颅上，他也逐渐接近最终点：掷蛙比赛与烧波尬火炬。

# J22·575 | Muxus, Goblin Grandee | Card Name
source: Muxus, Goblin Grandee
zh_hans: 鬼怪要人穆克斯

# J22·575 | Muxus, Goblin Grandee | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, reveal the top six cards of your library. Put all Goblin creature cards with mana value 5 or less from among them onto the battlefield and the rest on the bottom of your library in a random order.\nWhenever Muxus attacks, it gets +1/+1 until end of turn for each other Goblin you control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，展示你牌库顶的六张牌。将其中所有法术力值等于或小于5的鬼怪生物牌放进战场，其余则以随机顺序置于你的牌库底。 每当穆克斯攻击时，你每操控一个其他鬼怪，它便得+1/+1直到回合结束。

# J22·576 | Nest Robber | Card Name
source: Nest Robber
zh_hans: 劫巢恐龙

# J22·576 | Nest Robber | Card Text | Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# J22·576 | Nest Robber | Flavor Text
source: &quot;These sailors on our shores are like the dinosaurs that plunder eggs from nests. They live on the labors of others.&quot;\n—Itzama the Crested
zh_hans: 「岸上这些水手跟从巢穴中偷蛋的恐龙没有什么分别。都是靠他人的劳动成果为生。」 ～冠盔伊札玛

# J22·577 | Ordeal of Purphoros | Card Name
source: Ordeal of Purphoros
zh_hans: 普罗烽斯的试炼

# J22·577 | Ordeal of Purphoros | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhenever enchanted creature attacks, put a +1/+1 counter on it. Then if it has three or more +1/+1 counters on it, sacrifice CARDNAME.\nWhen you sacrifice CARDNAME, it deals 3 damage to any target.
zh_hans: 结附于生物 每当所结附的生物攻击时，在其上放置一个+1/+1指示物。然后如果该生物上有三个或更多+1/+1指示物，则牺牲CARDNAME。 当你牺牲CARDNAME时，它对任意一个目标造成3点伤害。

# J22·578 | Outnumber | Card Name
source: Outnumber
zh_hans: 以量取胜

# J22·578 | Outnumber | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals damage to target creature equal to the number of creatures you control.
zh_hans: CARDNAME对目标生物造成伤害，其数量等同于由你操控的生物数量。

# J22·578 | Outnumber | Flavor Text
source: Everyone who could still lift a weapon had a part in retaking Sea Gate.
zh_hans: 能举起武器者，都加入了重夺海户的战斗。

# J22·579 | Pillar of Flame | Card Name
source: Pillar of Flame
zh_hans: 火焰柱

# J22·579 | Pillar of Flame | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 2 damage to any target. If a creature dealt damage this way would die this turn, exile it instead.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。如果本回合中曾以此法受到伤害的生物将死去，则改为将它放逐。

# J22·579 | Pillar of Flame | Flavor Text
source: May the worthy spend an eternity in Blessed Sleep. May the wicked find the peace of oblivion.
zh_hans: 「愿善人在受福安眠中得享永恒。愿恶人在湮没遗忘中获得安息。」

# J22·580 | Prickly Marmoset | Card Name
source: Prickly Marmoset
zh_hans: 带刺狨猴

# J22·580 | Prickly Marmoset | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nWhenever you cycle a card, CARDNAME gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 先攻 每当你循环一张牌时，CARDNAME得+2/+0直到回合结束。

# J22·580 | Prickly Marmoset | Flavor Text
source: &quot;It's either terrified or extremely mad at us, definitely one of the two.&quot;\n—Jonald, mission naturalist
zh_hans: 「它要么是被吓坏了，要么是非常生我们的气，没有第三种可能。」 ～实地博物学家贾纳德

# J22·581 | Professional Face-Breaker | Card Name
source: Professional Face-Breaker
zh_hans: 破相好手

# J22·581 | Professional Face-Breaker | Card Text | Paragraphs
source: Menace\nWhenever one or more creatures you control deal combat damage to a player, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)\nSacrifice a Treasure: Exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: 威慑 每当由你操控的一个或数个生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。） 牺牲一个珍宝：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# J22·582 | Pyre-Sledge Arsonist | Card Name
source: Pyre-Sledge Arsonist
zh_hans: 葬火锤纵燃师

# J22·582 | Pyre-Sledge Arsonist | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}: CARDNAME deals X damage to any target, where X is the number of permanents you've sacrificed this turn.
zh_hans: {1}，{T}：CARDNAME对任意一个目标造成X点伤害，X为你本回合中已牺牲的永久物数量。

# J22·582 | Pyre-Sledge Arsonist | Flavor Text
source: Everything from damaged furniture to inconvenient corpses becomes fuel for Ziatora's ever-burning foundry.
zh_hans: 从损坏的家具到不该出现的尸体，一切都会成为齐朵拉不熄锻炉之燃料。

# J22·583 | Quakefoot Cyclops | Card Name
source: Quakefoot Cyclops
zh_hans: 撼地独眼巨人

# J22·583 | Quakefoot Cyclops | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, up to two target creatures can't block this turn.\nCycling {1}{R} ({1}{R}, Discard this card: Draw a card.)\nWhen you cycle CARDNAME, target creature can't block this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，至多两个目标生物本回合不能进行阻挡。 循环{1}{R}（{1}{R}，弃掉此牌：抓一张牌。） 每当你循环CARDNAME时，目标生物本回合不能进行阻挡。

# J22·584 | Raking Claws | Card Name
source: Raking Claws
zh_hans: 利爪掠击

# J22·584 | Raking Claws | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gains double strike until end of turn.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 目标生物获得连击异能直到回合结束。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·584 | Raking Claws | Flavor Text
source: &quot;How many claws does a monster have? Exactly one more than you've accounted for.&quot;\n—Alux, Skysail defender
zh_hans: 「怪兽会有几只爪？总比你想的多一只。」 ～翔空城护卫亚卢斯

# J22·585 | Ravenous Giant | Card Name
source: Ravenous Giant
zh_hans: 贪食巨人

# J22·585 | Ravenous Giant | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, CARDNAME deals 1 damage to you.
zh_hans: 在你的维持开始时，CARDNAME对你造成1点伤害。

# J22·585 | Ravenous Giant | Flavor Text
source: The might of an army with the restraint of a child.
zh_hans: 军队的力量，孩童的脾气。

# J22·586 | Raze the Effigy | Card Name
source: Raze the Effigy
zh_hans: 夷毁肖像

# J22·586 | Raze the Effigy | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Destroy target artifact.\n• Target attacking creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 选择一项～ •消灭目标神器。 •目标进行攻击的生物得+2/+2直到回合结束。

# J22·586 | Raze the Effigy | Flavor Text
source: The folk of Kessig build up their courage by burning effigies of the things they fear.
zh_hans: 凯锡革民众将自己惧怕之物作成肖像并一焚了之，借此壮胆。

# J22·587 | Reckless Fireweaver | Card Name
source: Reckless Fireweaver
zh_hans: 鲁莽织焰匠

# J22·587 | Reckless Fireweaver | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever an artifact enters the battlefield under your control, CARDNAME deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: 每当一个神器在你的操控下进战场时，CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。

# J22·587 | Reckless Fireweaver | Flavor Text
source: Architects find inspiration in the dragon's beauty of form, while artificers are influenced by the function of its fire.
zh_hans: 建筑师从巨龙优美形态中觅求灵感，而神器师则受其喷火能力启发。

# J22·588 | Reptilian Reflection | Card Name
source: Reptilian Reflection
zh_hans: 爬虫映影

# J22·588 | Reptilian Reflection | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cycle a card, you may have CARDNAME become a 5/4 Dinosaur creature with trample and haste in addition to its other types until end of turn.
zh_hans: 每当你循环一张牌时，你可以使CARDNAME成为5/4，具践踏与敏捷异能的恐龙生物直到回合结束，且仍具有原本类别。

# J22·588 | Reptilian Reflection | Flavor Text
source: Danger often lurks in the allure of crystal shards.
zh_hans: 危险往往就藏在水晶碎片的诱惑之中。

# J22·589 | Ripscale Predator | Card Name
source: Ripscale Predator
zh_hans: 凿鳞掠食者

# J22·589 | Ripscale Predator | Card Text | Paragraph 1
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# J22·589 | Ripscale Predator | Flavor Text
source: As Ravnica's wilds expanded, even advocates for nature had to confront fiercer natural threats.
zh_hans: 恐龙对荒野与城市间的界限没什么概念。

# J22·590 | Rooting Moloch | Card Name
source: Rooting Moloch
zh_hans: 掘根棘蜥

# J22·590 | Rooting Moloch | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target card with a cycling ability from your graveyard. Until the end of your next turn, you may play that card.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标具任一循环异能的牌从你的坟墓场放逐。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用该牌。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·590 | Rooting Moloch | Flavor Text
source: Their feeding habits leave them with gizzards full of tumbled gems.
zh_hans: 它们的饮食习惯让其胃囊中满是磨得闪闪发光的宝石。

# J22·591 | Rummaging Goblin | Card Name
source: Rummaging Goblin
zh_hans: 翻拣鬼怪

# J22·591 | Rummaging Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Discard a card: Draw a card.
zh_hans: {T}，弃一张牌：抓一张牌。

# J22·591 | Rummaging Goblin | Flavor Text
source: Goblins' eager curiosity leads them to scavenging, petty theft, and the rigging of sleek pirate ships. Some stop at scavenging.
zh_hans: 鬼怪旺盛的好奇心让他们热衷于捡破烂，偷东西，探帆船。其中有的就沉迷于捡破烂。

# J22·592 | Rush of Adrenaline | Card Name
source: Rush of Adrenaline
zh_hans: 应激冲动

# J22·592 | Rush of Adrenaline | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+1 and gains trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+1且获得践踏异能。

# J22·592 | Rush of Adrenaline | Flavor Text
source: Scarecrows only go so far in sending the message to stay away.
zh_hans: 稻草人最多只能警示 「请速离」。

# J22·593 | Sarkhan, the Dragonspeaker | Card Name
source: Sarkhan, the Dragonspeaker
zh_hans: 龙语者萨坎

# J22·593 | Sarkhan, the Dragonspeaker | Card Text | Paragraphs
source: +1: Until end of turn, CARDNAME becomes a legendary 4/4 red Dragon creature with flying, indestructible, and haste. (He doesn't lose loyalty while he's not a planeswalker.)\n−3: CARDNAME deals 4 damage to target creature.\n−6: You get an emblem with &quot;At the beginning of your draw step, draw two additional cards&quot; and &quot;At the beginning of your end step, discard your hand.&quot;
zh_hans: +1：直到回合结束，CARDNAME成为传奇的4/4红色龙生物，且具有飞行、不灭与敏捷异能。（于其不是鹏洛客期间，他不会失去忠诚。） −3：CARDNAME对目标生物造成4点伤害。 −6：你获得具有以下异能的徽记～「在你的抓牌步骤开始时，额外抓两张牌」与「在你的结束步骤开始时，弃掉你的手牌。」

# J22·594 | Sarkhan's Rage | Card Name
source: Sarkhan's Rage
zh_hans: 萨坎之怒

# J22·594 | Sarkhan's Rage | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 5 damage to any target. If you control no Dragons, CARDNAME deals 2 damage to you.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成5点伤害。如果你未操控龙，则CARDNAME对你造成2点伤害。

# J22·594 | Sarkhan's Rage | Flavor Text
source: The people of Tarkir speak of an ancient legend, of the dragon-man called Sarkhan who was greatest of all khans.
zh_hans: 一则古老传说辗转流述于鞑契人民之间：有位名为萨坎的龙人，是可汗中的可汗。

# J22·595 | Sarkhan's Whelp | Card Name
source: Sarkhan's Whelp
zh_hans: 萨坎的幼龙

# J22·595 | Sarkhan's Whelp | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you activate an ability of a Sarkhan planeswalker, CARDNAME deals 1 damage to any target.
zh_hans: 飞行 每当你起动萨坎鹏洛客的异能时，CARDNAME对任意一个目标造成1点伤害。

# J22·596 | Scorching Dragonfire | Card Name
source: Scorching Dragonfire
zh_hans: 焦热龙炎

# J22·596 | Scorching Dragonfire | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to target creature or planeswalker. If that creature or planeswalker would die this turn, exile it instead.
zh_hans: CARDNAME对目标生物或鹏洛客造成3点伤害。如果本回合中该生物或鹏洛客将死去，则改为将它放逐。

# J22·596 | Scorching Dragonfire | Flavor Text
source: As the blaze raced toward her, Syr Ameril closed her eyes and pictured Castle Ardenvale so her last thoughts would be of home.
zh_hans: 眼见来袭火焰即将吞没自己，艾默莉爵士索性闭上双眼，在脑海中回想起雅登瓦堡的点点滴滴，好让家乡成为自己最后的回忆。

# J22·597 | Searing Spear | Card Name
source: Searing Spear
zh_hans: 炙热矛

# J22·597 | Searing Spear | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。

# J22·597 | Searing Spear | Flavor Text
source: Sometimes you die a glorious death with your sword held high. Sometimes you're just target practice.
zh_hans: 有时你能高举长剑光荣死去。有时你只是练靶对象。

# J22·598 | Seize the Storm | Card Name
source: Seize the Storm
zh_hans: 掌握风暴

# J22·598 | Seize the Storm | Card Text | Paragraphs
source: Create a red Elemental creature token with trample and &quot;This creature's power and toughness are each equal to the number of instant and sorcery cards in your graveyard plus the number of cards with flashback you own in exile.&quot;\nFlashback {6}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 派出一个红色元素衍生生物，且具有践踏与「此生物的力量和防御力各等同于你坟墓场中瞬间与法术牌数量和放逐区中由你拥有且具返照异能的牌数量之总和。」 返照{6}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# J22·599 | Shredded Sails | Card Name
source: Shredded Sails
zh_hans: 翔帆损毁

# J22·599 | Shredded Sails | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Destroy target artifact.\n• CARDNAME deals 4 damage to target creature with flying.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 选择一项～ •消灭目标神器。 •CARDNAME对目标具飞行异能的生物造成4点伤害。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·600 | Smoldering Efreet | Card Name
source: Smoldering Efreet
zh_hans: 闷燃魔神

# J22·600 | Smoldering Efreet | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, it deals 2 damage to you.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，它对你造成2点伤害。

# J22·600 | Smoldering Efreet | Flavor Text
source: The efreet are drawn to the Kaisham Wanderers, a loosely organized Jeskai school where trickery is employed to challenge the status quo and upend the belief systems of others.
zh_hans: 洁斯凯灵宗内有一派松散的组织，名唤楷善浪迹者。这一派常用诡计改变现状或颠倒是非，由此也吸引诸多魔神纷纷加入。

# J22·601 | Sokenzan Smelter | Card Name
source: Sokenzan Smelter
zh_hans: 霜剑山熔铁匠

# J22·601 | Sokenzan Smelter | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, you may pay {1} and sacrifice an artifact. If you do, create a 3/1 red Construct artifact creature token with haste.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，你可以支付{1}并牺牲一个神器。若你如此作，则派出一个3/1红色，具敏捷异能的组构体衍生神器生物。

# J22·601 | Sokenzan Smelter | Flavor Text
source: Among the artisans of Sokenzan City, reusing every scrap of metal is a point of pride.
zh_hans: 对霜剑山市的工匠来说，重复利用每块废铁是件值得骄傲的事情。

# J22·602 | Spark of Creativity | Card Name
source: Spark of Creativity
zh_hans: 创意火花

# J22·602 | Spark of Creativity | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target creature. Exile the top card of your library. You may have CARDNAME deal damage to that creature equal to the exiled card's mana value. If you don't, you may play that card until end of turn.
zh_hans: 选择目标生物。放逐你的牌库顶牌。你可以使CARDNAME对该生物造成伤害，其数量等同于所放逐之牌的法术力值。如果你未如此作，则直到回合结束，你可以使用该牌。

# J22·602 | Spark of Creativity | Flavor Text
source: &quot;To invent is to rebel.&quot;\n—Pia Nalaar
zh_hans: 「发明即反抗。」 ～琵雅纳拉

# J22·603 | Sparkmage Apprentice | Card Name
source: Sparkmage Apprentice
zh_hans: 火花法师学徒

# J22·603 | Sparkmage Apprentice | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 1 damage to any target.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对任意一个目标造成1点伤害。

# J22·603 | Sparkmage Apprentice | Flavor Text
source: Sparkmages are performance artists of sorts, but pain is the price of admission.
zh_hans: 火花法师也算得上是表演艺术者，但入场费用是身体疼痛。

# J22·604 | Sparktongue Dragon | Card Name
source: Sparktongue Dragon
zh_hans: 啸电巨龙

# J22·604 | Sparktongue Dragon | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, you may pay {2}{R}. When you do, it deals 3 damage to any target.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，你可以支付{2}{R}。当你如此作时，它对任意一个目标造成3点伤害。

# J22·604 | Sparktongue Dragon | Flavor Text
source: Fools believe that Kolaghan's brood follows lightning storms. The wise know that it is the other way around.
zh_hans: 愚钝之人以为寇安甘一脉的龙群随闪电风暴而行。智者知道事实正相反。

# J22·605 | Spellgorger Weird | Card Name
source: Spellgorger Weird
zh_hans: 咒润怪奇

# J22·605 | Spellgorger Weird | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a noncreature spell, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当你施放非生物咒语时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# J22·605 | Spellgorger Weird | Flavor Text
source: Freed from their respective labs, the two weirds formed a partnership, feeding on the arcane energies of war.
zh_hans: 两只怪奇从各自的实验室里逃出之后组成搭档，以战场上的奥术能量为食。

# J22·606 | Spiteful Prankster | Card Name
source: Spiteful Prankster
zh_hans: 怨毒捣乱魔

# J22·606 | Spiteful Prankster | Card Text | Paragraphs
source: As long as it's your turn, CARDNAME has first strike.\nWhenever another creature dies, CARDNAME deals 1 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: 只要是在你的回合中，CARDNAME便具有先攻异能。 每当另一个生物死去时，CARDNAME对目标牌手或鹏洛客造成1点伤害。

# J22·606 | Spiteful Prankster | Flavor Text
source: The devil appreciated the irony of using doves for ammunition. The townsfolk, not so much.
zh_hans: 魔鬼自认化白鸽为战火是项绝妙讽刺。但镇民就不太吃这套。

# J22·607 | Starstorm | Card Name
source: Starstorm
zh_hans: 流星暴

# J22·607 | Starstorm | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME deals X damage to each creature.\nCycling {3} ({3}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: CARDNAME对每个生物各造成X点伤害。 循环{3}（{3}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# J22·607 | Starstorm | Flavor Text
source: Ever since the disaster, the city's survivors viewed the star-strewn sky with dread.
zh_hans: 亲历过那场浩劫的市民，如今无不望星色变。

# J22·608 | Storm Fleet Pyromancer | Card Name
source: Storm Fleet Pyromancer
zh_hans: 速腾舰队烈焰术士

# J22·608 | Storm Fleet Pyromancer | Card Text | Paragraph 1
source: Raid — When CARDNAME enters the battlefield, if you attacked this turn, CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: 突击～当CARDNAME进战场时，若你本回合中攻击过，则CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# J22·608 | Storm Fleet Pyromancer | Flavor Text
source: &quot;She's quick and fearless, and she's never missed a shot. That almost makes up for all the scorch marks she leaves behind.&quot;\n—Captain Lannery Storm
zh_hans: 「她身手迅捷，胆识惊人，也从未失手。差点就能完全弥补她会到处留下焦印这缺点。」 ～兰娜莉速腾船长

# J22·609 | Subterranean Scout | Card Name
source: Subterranean Scout
zh_hans: 地底斥候

# J22·609 | Subterranean Scout | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, target creature with power 2 or less can't be blocked this turn.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，目标力量等于或小于2的生物本回合不能被阻挡。

# J22·609 | Subterranean Scout | Flavor Text
source: When things get ugly above ground, goblins resort to alternate routes of passage.
zh_hans: 当地面上的情况恶化时，鬼怪另辟蹊径。

# J22·610 | Sudden Breakthrough | Card Name
source: Sudden Breakthrough
zh_hans: 突破进展

# J22·610 | Sudden Breakthrough | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets +2/+0 and gains first strike until end of turn.\nCreate a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+0且获得先攻异能。 派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# J22·610 | Sudden Breakthrough | Flavor Text
source: Rootha created constantly, passionately, in hopes of impressing her greatest critic: herself.
zh_hans: 如莎对每次创作都投入十二分的专注和热情，只为能让最挑剔她的批评家满意：她自己。

# J22·611 | Swaggering Corsair | Card Name
source: Swaggering Corsair
zh_hans: 神气海盗

# J22·611 | Swaggering Corsair | Card Text | Paragraph 1
source: Raid — CARDNAME enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if you attacked this turn.
zh_hans: 突击～如果你本回合中攻击过，则CARDNAME进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# J22·611 | Swaggering Corsair | Flavor Text
source: &quot;I'm about to make you famous. From the golden city to High and Dry, they'll talk about how fast you died!&quot;
zh_hans: 「你就要出名了。从黄金城到绝涛城，大家都会津津乐道你倒下的速度！」

# J22·612 | Swift Kick | Card Name
source: Swift Kick
zh_hans: 旋风腿

# J22·612 | Swift Kick | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +1/+0 until end of turn. It fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。它与目标不由你操控的生物互斗。（它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# J22·612 | Swift Kick | Flavor Text
source: Shintan sensed the malice in his opponent, but he did not strike until the orc's muscles tensed in preparation to throw the first punch.
zh_hans: 辛坦感觉到了对手的恶意，但直到这个半兽人肌肉紧绷准备挥出第一拳时，他才发动了攻击。

# J22·613 | Thermo-Alchemist | Card Name
source: Thermo-Alchemist
zh_hans: 热力炼金术士

# J22·613 | Thermo-Alchemist | Card Text | Paragraphs
source: Defender\n{T}: CARDNAME deals 1 damage to each opponent.\nWhenever you cast an instant or sorcery spell, untap CARDNAME.
zh_hans: 守军 {T}：CARDNAME向每位对手各造成1点伤害。 每当你施放瞬间或法术咒语时，重置CARDNAME。

# J22·613 | Thermo-Alchemist | Flavor Text
source: &quot;Madness can't touch a mind ignited by genius.&quot;
zh_hans: 「被灵光点燃的大脑不受疯狂的侵扰。」

# J22·614 | Torch Courier | Card Name
source: Torch Courier
zh_hans: 火炬讯使

# J22·614 | Torch Courier | Card Text | Paragraphs
source: Haste\nSacrifice CARDNAME: Another target creature gains haste until end of turn.
zh_hans: 敏捷 牺牲CARDNAME：另一个目标生物获得敏捷异能直到回合结束。

# J22·614 | Torch Courier | Flavor Text
source: &quot;Light a torch and deliver this letter&quot; were his instructions, which he unfortunately reversed.
zh_hans: 原本给的指示是「点火，送信」，但他弄反了。

# J22·615 | Tormenting Voice | Card Name
source: Tormenting Voice
zh_hans: 折磨幽声

# J22·615 | Tormenting Voice | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to cast this spell, discard a card.\nDraw two cards.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放此咒语的额外费用。 抓两张牌。

# J22·615 | Tormenting Voice | Flavor Text
source: &quot;Unwelcome thoughts crowd my mind. Are they my own madness, or the whispers of another?&quot;\n—Sarkhan Vol
zh_hans: 「讨厌的想法在我脑海中挥之不去。这是我自己的疯狂，还是他者的细语？」 ～萨坎沃

# J22·616 | Trove of Temptation | Card Name
source: Trove of Temptation
zh_hans: 诱人珍宝

# J22·616 | Trove of Temptation | Card Text | Paragraphs
source: Each opponent must attack you or a planeswalker you control with at least one creature each combat if able.\nAt the beginning of your end step, create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: 如果可能，每位对手每次战斗都必须以至少一个生物攻击你或由你操控的鹏洛客。 在你的结束步骤开始时，派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# J22·617 | Vault Robber | Card Name
source: Vault Robber
zh_hans: 墓穴劫匪

# J22·617 | Vault Robber | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, {T}, Exile a creature card from your graveyard: Create a Treasure token. (It's an artifact with &quot;{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color.&quot;)
zh_hans: {1}，{T}，从你的坟墓场放逐一张生物牌：派出一个珍宝衍生物。（它是具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力」的神器。）

# J22·617 | Vault Robber | Flavor Text
source: The dwarves believe works of art should be passed down the generations, not buried with the dead.
zh_hans: 矮人觉得工艺品应该代代相传，而不是和死人埋在一起。

# J22·618 | Viashino Pyromancer | Card Name
source: Viashino Pyromancer
zh_hans: 舞火凡尔西诺

# J22·618 | Viashino Pyromancer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 2 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对目标牌手或鹏洛客造成2点伤害。
